---
layout: post
title: 王警官故事集
category: 搞笑
keywords: 搞笑,段子
---
# 王警官故事集，(摘自网络) #

1. 看完尸检报告，王警官表情凝重，深深吸了一口烟说道：“看来想要找到真凶不是一件容易的事…因为死者已经隆胸有二十多年了…”

1. 面对法医的鉴定报告，王警官陷入沉默，思考了很久才开口对法医说：“你写的啥几把字？”

1. 王警官带领队员闯入犯罪嫌疑人家中，经验丰富的他直奔卧室，摸了摸被子对大家说：“被窝还是热的！罪犯一定还没跑远！”话音刚落，就吓得罪犯钻出了被窝。

1. 我市刑警大队有两人离奇失踪，机智的王警官将单位改名为“刑警一阝”企图瞒天过海，令人佩服。

1. 面对法医的鉴定报告，王警官会心一笑：呵呵，果然和自己之前料想的一样，还是看不懂。

1. 王警官接到一个非常棘手的案子，已经用光了三瓶护手霜。

1. 起初，新来的年轻警员都不太理解，王警官去犯罪现场执行任务前为何总是会让助手帮他带上两个崭新的塑料袋。而经过几次合作以后才终于发现其中的端倪，原来是因为王警官晕车。

1. 闻听歹徒穷凶极恶，王警官坚持要带枪行动。但同行警员纷纷劝说他这样做容易暴露行踪，最终王警官也只好作罢，只好把祖传的红缨枪留办公室里。

1. 王警官与犯罪嫌疑人进行了长达两个多小时的周旋，最终，二人都被管理员赶下旋转木马。

1. 王警官来到犯罪嫌疑人家中的时候已经是人去楼空。但经验丰富的他没有立即出去追赶，而是走到床边，摸了摸被子，发现被子还是热的。这才会心一笑，放心地钻进被窝，愉快的睡了起来。

1. 早晨，王警官来到刑警大队，发现门口墙上有人用红油漆写着：“王警官，我要弄死你！”而他深知自己办案多年，早与黑道势力结怨，便习以为常。也拿着油漆在墙上写上了“你个大傻逼！”五个字。于是，墙上变成了：“王警官，你个大傻逼！我要弄死你！” 
1. 虽然罪犯显然是对案发现场进行过处理，但经过一番仔细勘察，经验丰富的王警官还是从一些蛛丝马迹上判断出，自己又去错了案发现场。

1. 经验丰富的王警官观察一番后说道：“门和窗都是从里面反锁的，而死者头破血流伤痕累累，显然不是自杀，所以，这无疑是一桩典型的密室杀人案！”同行的几名年轻警员听完他的分析也是目瞪口呆，最后忍不住将他带离了车祸现场。
 
1. 向来配合默契的经验丰富的王警官与经验不丰富的实习警员小李却因观点不同发起了争执。王警官认为：死者虽然处于密闭环境，但身上缠有绷带，显然不是常规的 密室杀人案，应该是受重伤之后又被人放置于密室之中。而小李却认为，王警官不应该在单位组织去埃及金字塔旅游时说这些有的没的。

1. 为了能尽快查出这起凶杀案的真凶，经验丰富的王警官考虑再三，决定赶紧退出不再掺手此案。

1. 经验丰富的王警官与经验不丰富的实习警员小李，虽然合作时间不长，但二人的配合已经相当默契。就拿最近的这起凶杀案来说，他们仅用了不到两天时间，就同时选择了放弃。

1. 为了能尽早得知凶手是谁，经验丰富的王警官加班后回到回家，都没顾得上休息一会儿，就又独自把自己关在书房里，迫不及待地看完了后半集的剧场版柯南。

1. 正当案件一筹莫展之时，法医的鉴定报告及时送到。看过以后，经验丰富的王警官顿时觉得这起难解的凶杀案变得简单了不少，因为他认为，破案可起码比他妈的认出法医的字容易多了。

1. 王警官经过对凶案现场的盘查后说：“你们有没有发现，这个案子与两个月前朝阳区ktv包厢密室杀人案和一周前东城区电子厂跳楼案以及三天前的海淀区出租房 碎尸案有个惊人的共同点？” 年轻警员恍然大悟：“您的意思是说这是一个连环杀人案？” 王警官说：“不是，我的意思是说我都破不了。

1. 经过一整晚的审讯，经验丰富的王警官收获颇丰，终于从犯罪嫌疑人郝某的口中得之，他有三颗蛀牙和一处口腔溃疡。

1. 虽然为了尽早破获这起棘手的案件，刑警大队已经几天几夜没有合眼，但还是没有什么进展。这时，幸好经验丰富的王警官及时出马，用他精彩的推理，使得大家睡了一个好觉。

1. 案发现场惨不忍睹，杀人凶手的手法极其残暴。经验不丰富的实习警员小李已经是双腿发软，因为第一次前来执行任务的他万万没有想到，还要负责背着吓晕的王警官。

1. 刑警大队的会议上，经验丰富的王警官对案件分析十分详尽，配合他自己精心制作的PPT，分别从犯罪嫌疑人的作案手法、作案动机以及犯罪现场的盘查取证与法医鉴定报告等多个方面，阐述了自己为什么破不了这个案子。

1. 王警官第一时间赶到犯罪现场，但是经过仔细盘查，并没见到报案电话中群众所说的尸体。莫非是有人毁尸灭迹？王警官沉思片刻，便会心一笑，对同行的警员下令说：“给我追！尸体一定跑不远！”